Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/stats.*.po
Languages: ja

source: Debian web site translation statistics
ja: Debian ウェブサイト翻訳状況

source: There are %d pages to translate.
ja: 翻訳するページ数 %d

source: There are %d bytes to translate.
ja: 翻訳するバイト数 %d

source: There are %d strings to translate.
ja: 翻訳する文の数 %d

source: Hit data from %s, gathered %s.
ja: ヒット数は %s の %s 時点の情報です。

source: This translation is too out of date
ja: 翻訳が古すぎです

source: Wrong translation version
ja: 翻訳のバージョン番号が変です

source: The original is newer than this translation
ja: 原版がこの翻訳より新しくなっています

source: The original no longer exists
ja: 原版がなくなっています

source: hit count N/A
ja: ヒットカウント無し

source: hits
ja: ヒット

source: Click to fetch diffstat data
ja: クリックすると diffstat データを取得します

source: Unified diff
ja: 差分(統合)

source: Colored diff
ja: 差分(色分け)

source: Translation summary for
ja: 翻訳状況:

source: Not translated
ja: 未翻訳

source: Outdated
ja: 未更新

source: Translated
ja: 翻訳済

source: Up to date
ja: 最新

source: files
ja: ファイル

source: bytes
ja: バイト

source: Note: the lists of pages are sorted by popularity. Hover over the page name to see the number of hits.
ja: 注: このページのリストは人気順に並んでいます。ページ名にマウスカーソルを持って行くとヒット数を確認できます。

source: Outdated translations
ja: 古くなっている翻訳

source: File
ja: ファイル

source: Diff
ja: 差分

source: Comment
ja: 状態

source: Log
ja: ログ

source: Translation
ja: 翻訳版

source: Maintainer
ja: 担当者

source: Status
ja: 状態

source: Translator
ja: 翻訳者

source: Date
ja: 日時

source: General pages not translated
ja: 未翻訳の一般ページ

source: Untranslated general pages
ja: 未翻訳の一般ページ

source: News items not translated
ja: 未翻訳のニュース項目

source: Untranslated news items
ja: 未翻訳のニュース項目

source: Consultant/user pages not translated
ja: 未翻訳のコンサルタント/ユーザページ

source: Untranslated consultant/user pages
ja: 未翻訳のコンサルタント/ユーザページ

source: International pages not translated
ja: 未翻訳の国際化ページ

source: Untranslated international pages
ja: 未翻訳の国際化ページ

source: Translated pages (up-to-date)
ja: 翻訳済ページ (最新)

source: Translated templates (PO files)
ja: 翻訳済テンプレート (PO ファイル)

source: PO Translation Statistics
ja: PO 翻訳状況

source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: Total
ja: 合計

source: Total:
ja: 合計:

source: Translated web pages
ja: 翻訳済ページ

source: Translation Statistics by Page Count
ja: ページ単位で集計した翻訳状況

source: Language
ja: 言語

source: Translations
ja: 翻訳版

source: Translated web pages (by size)
ja: 翻訳済ページ (サイズ)

source: Translation Statistics by Page Size
ja: ページサイズから見た翻訳状況
